3D моделирование:

Сегодня трехмерное моделирование и 3D-печать — это перспективные направления, которые применяются в самых разных областях, например, в строительстве и проектировании макета сооружения, в производстве для создания прототипа продукта, в медицине, киноиндустрии, ювелирном деле и даже в археологии.
С помощью трехмерного моделирования можно создать точный объемный образ какого-либо объекта, прогнозировать принцип его действия. Технологии 3D-печати позволяют на основе построенной модели создать практически любой предмет. За этими технологиями будущее!

Продолжительность одного занятия - 100 минут
Возраст учащихся:
1 уровень - 7-14 лет
На наших занятиях ребята приобретут навыки работы со специализированными программами для создания 3D-моделей (Blender, Tinkercad ), освоят базовые принципы работы с 3D-принтерами, разовьют свои творческие способности, получат импульс для самообразования в данном направлении. Модели, созданные на занятии будут распечатаны на 3D-принтере и останутся на память.