Программирование.

Для занятий по программированию мы используем различные платформы в зависимости от возраста и уровня подготовки каждого ребенка.

К примеру, для самых маленьких (5-6 лет) используется упрощенная среда ScratchJr, где дети начинают создавать первые программы и мультипликацию, даже не умея читать. Дети постарше программируют, создают видеоигры и мультфильмы в стандартном приложении Scratch.
Для дальнейшего погружения в мир программирования мы пользуемся языками Python, средой для создания мобильных приложений App Inventor и пр.
Занятия по программированию проходят во всех группах для всех возрастов.