Направление "Робототехника pro" - это направление для опытных детей от 11 лет (группы "Инженерное и цифровое творчество"), которые уже прошли все другие треки робототехники в нашем клубе или занимались в других клубах не менее года-двух. Также он подойдет начинающим ребятам старше 12 лет.
Занятия по данному направлению проходят в группах до 7 человек с использование образовательного комплекса (набора) Роботрек Базовый с увеличенным набором электроники и использованием нового контроллера ТРЕКДУИНО.

Выполняются более сложные и трудоемкие, и благодаря этому жутко интересные, проекты с использованием большого кол-ва новых датчиков таких как:
акселерометр,
гироскоп;
датчик огня;
датчик наклона;
датчик вибрации;
датчик магнитного поля;
пьезоизлучатель;
ультразвуковой датчик расстояния;
датчик цвета+датчик освещенности.