Как проходят занятия по робототехнике в группах от 5 до 12 лет.

Занятия в клубе проводятся два раза в неделю в группах до 7 детей с тренером по робототехнике. Каждый ребенок занимается со своим набором оборудования (ноутбук, конструкторский набор).
Для занятий используются инновационные конструкторские наборы южно-корейского бренда HUNA-MRT, рассчитанные на определенный возраст. Линейка конструкторов HUNA-MRT –  одно  из наиболее универсальных и доступных решений в образовательной робототехнике. Детали изготовлены из безопасного ABS-пластика. Линейка достаточно широка, чтобы обеспечить потребности учащихся от детского сада до ВУЗа, тем самым реализуя принцип преемственности. Во всех наборах используются уникальные блоки, соединяющиеся с шести сторон, делающие процесс конструирования и 3D-моделирования простым, быстрым и увлекательным. Все блоки универсальные и наборы могут дополнять друг друга из разных серий наборов (принцип универсальности).
Каждое занятие начинается с теоретической части, посвященной теме урока. В оставшееся время ребята собирают роботов, применяя полученные знания. Занятия обязательно сопровождаются презентациями тренера, проецируемыми на доску, которые содержат иллюстративный материал (картинки, анимация, видео) и интерактивные задания для выполнения на доске, а также презентациями для детей, отображаемыми на ноут-буках, в которых содержатся карты сборки моделей роботов:
На всех занятиях отводится время на игры и соревнования с роботами!